# DwTP 定位传送插件

- 作者: 羽学
- 出处: 无
- 这是一个Tshock服务器插件，主要用于：使用指令定位传送微光湖、地牢、神庙、世纪之花花苞、BOSS宝藏袋


## 指令

| 语法      |   别名    |   权限   |          说明           |
|---------|:-------:|:------:|:---------------------:|
| /dw     |   /定位   | dw.use |         指令菜单          |
| /dw hb  | /定位 花苞  | dw.use |       传送到世纪之花花苞       |
| /dw dl  | /定位 地牢  | dw.use |    传送到地牢老人或邪教徒弓箭手     |
| /dw sm  | /定位 神庙  | dw.use |    传送到神庙门前或丛林蜥蜴祭坛     |
| /dw bag | /定位 宝藏袋 | dw.use |   传送到BOSS死亡地点(宝藏袋)    |
| /dw wgh | /定位 微光湖 | dw.use | 传送到微光湖(并在液体上方为空时放置灰砖) |


## 配置
```json
暂无
```

## 更新日志

### v1.0.0
- 使用/dw指令传送到定位地标
  - 定位花苞：只在世界图格上存在花苞时才会传送
  - 定位地牢：只在世界存在地牢老人或邪教徒弓箭手时才会传送
  - 定位神庙：神庙门没打开时传送到门前，打开后传送到丛林蜥蜴祭坛
  - 定位宝藏袋：只在有BOSS死亡后才会传送到其死亡地点
  - 定位微光湖：传送到微光液体，第一次会判断液体上方没有方块时放置灰砖

## 反馈
- 优先发issued -> 共同维护的插件库：https://github.com/UnrealMultiple/TShockPlugin
- 次优先：TShock官方群：816771079
- 大概率看不到但是也可以：国内社区trhub.cn ，bbstr.net , tr.monika.love